Kykers regoor die hele wêreld, ons seën jou pad.
Laat sy Naam geseën word.
Julle het gesê: Kom na My, almal wat arbei.
Ons is hier, Here.
Herstel ons waardigheid, Here!
Herstel ons heerskappy, Here!
U koninkryk kom;
U wil geskied.
Here, herstel ons heerskappy!
Herstel ons heerskappy!
Wanneer u heerskappy herstel word, kan u enige uitdaging weerstand.
Wie is satan, duiwel of bose gees wanneer jou heerskappy herstel word?
Elke gees wat teen jou staan, maak jou lippe oop en begin dit nou bestraf.
U koninkryk kom;
U wil geskied.
My heerskappy - ek staan ​​nou, daag jou uit, satan!
Elke gedagte van depressie, afgedwing - nou en môre, bekommer - nou en toekoms,
beveel hulle uit!
In die naam van Jesus!
Kykers, jy word vrygelaat, in die naam van Jesus!
Wat die vyand van jou siel ook mag gebruik het - watter medium ook al,
Dit kan siekte, armoede, swaarkry of mislukking wees -
watter ketting die vyand van jou siel dalk gebruik het om jou met homself te verbind,
word vrygelaat, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek kan sien jy word vrygelaat!
Ek kan sien dat jou loopbaan vrygestel word!
Ek kan sien dat jou finansies vrygestel word!
Ek kan sien dat jou besigheid vrygestel word!
Ek kan sien dat jou huwelik vrygelaat word!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek kan jou vrylating aanveol!
Juig!
Ek voel jou vrylating!